Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Азия!
Мен тіпті Леланың оны ұстап тұрғанын сезбеймін!
Мен!
Кима, мына бала...
Сәнкей!
Азия!
Азия…
Осы уақытқа дейін жеткен сыйақы?
Азия!
Асия, жақсысың ба?
Иссей мырза...
Мен сені алып кетуге келдім!
Мықты болыңыз!
Иә...
Баланы саған беремін бе?
Мұны жасамаңыз!
Осы баланың қасиетті құралын қайтарыңыз!
Ақымақ болма!
Мен бастықтарды алдау арқылы осы жоспарды жалғастырдым!
Өкінішке орай, бәріңіз бұған дәлел боласыздар...
Бірақ бұл дұрыс емес пе?
Екеуміз бірге жоқ боламыз...
Шабақ!
Біз бұл жерде қолайсыз жағдайға тап болдық!
Бұл менің бірінші...қызым еді...
Иә, тамашалау өте дәмді болды...
Әйелді танымайтын ұлдар мазақтауға тұрарлық...
Мен бұл маңызды деп ойладым!
Сәл мазасызданып қарасам, бірден қамқорлық жасады...
Бірақ мен мұны әдейі жасадым...
Сенің дірілдеген жүзің өте күлкілі болғандықтан!
Маған Юума-чан қатты ұнайды...
Мен өзімнің алғашқы қадамым мен бірінші қадамымның жоспарын ойлап таптым...
Мен міндетті түрде жақсы кездесуді жоспарладым...
Ахахха, дұрыс! Бұл өте классикалық кездесу болды...
Сізге рахмет, бұл өте қызық болды...
Юма-чан!
Оны қабылдағаныңызға рахмет...
Оны қабылдағаныңыз үшін рахмет...
Е!
Олар мұны сіз үшін жасайды...
Уф, мұндай тосқауыл мәңгілікке созылады...
Балалар, сендер қойған тосқауыл бұзылды...
А, әлде бөгет жасап, қашып кетейін бе?
Нанана, қашып кетуге жол бермейміз.
Кішкентайыңыз қазір жалықтырады...
Баяғыда Райнал апаға тәнті болған мына эротикалық нәрсені қарашы!
Ол жігіт үшін баяғыда кетті!
Иссейді кемітпе...
Ол бала менің ең күшті пешкам...
Юума...
Мен бұл есімді таңдадым, өйткені мен сені ымыртта өлтіргім келді...
Өте жақсы, солай емес пе?
Бірақ ол тіпті өлмей, бірден мынандай аққұба қызға ие болды...
Бұл қорқынышты, бұл қорқынышты, бұл шынымен...
Сіз мені тағы да сол қызықсыз кездесуге шақырдыңыз ба...
Әй, бірақ бұл кішкентай ақымақ үшін жаңа болуы мүмкін ...
Сіз өміріңізде бірінші рет осылай көңіл көтердім деп айтпадыңыз ба?
Ахаха…
Райнару!
Маған бұл есімді кездейсоқ атама!
Қорлауға болмайды!
Мына патша...шынымен де шайтан емес пе!
Бұл аю!
Ааа!
Лейденшафтличтің солтүстік-шығысында—
Өлім!
Уф... Конеко-сан!
Уф...
Хьюду-кун, жүгір!
Конеко екеуміз жолымызды табамыз!
Кеттік!
Бұл біз!
Тез қаш...
Бірақ... жай ғана жүр!
Хьюду-кун!
Ки...Кива...Конеко-сан...
Қайтып келгенде, мені Исшо деп атаңыз!
Мүлдем!
Эй...жарайды!
Өйткені біз доспыз!
Пешка?
Күрсін, балалар сендер Шимомаки орталық деп ойлайсыңдар ма?
Сіздің алдыңызда тізілген пешкалар, солай ма?
Хехе... Басқаша айтқанда, тасталған кесек...
О, менің менеджерім тасталған бөлшектерді пайдаланбайды!
Азия, мықты бол!
Бұл жерден кетсеңіз, Азия еркін болады!
Сіз менімен кез келген уақытта ойнай аласыз!
Аз болса да дос болғаныма қуандым!
Не айттың!
Мен өзіммен бірге алып кеткім келетін немере ағаларым әлі көп!
Караоке, солай ма? Балалар ойын-сауық? Боулинг, солай ма?
Бұл Ратчу-кун, көбірек алайық!
Басқа нәрселер де бар...
Болды, болды... қара!
(Кения) Бірақ білесің бе, біз оны Саторудың аурухана шығындарын жабуға көмектеседі деп ойладық➡
Мен сені негріммен таныстыруым керек!
Хаджиме Отсуда скейтбордшы, бірақ ол тамаша жігіт!
Ол міндетті түрде Азиямен дос болады!
Барлығы қатты шу шығарды!
Ақымақ сияқты!
Мен осы елде туып, Исеймен бір мектепте оқысам қандай керемет болар еді...
Кеттік! Жоқ, кеттік!
Менімен бірге!
Мен үшін жыла!
Мен...
Мен оны Солтүстік-Шығыс әскери театрдан алдым.
Ах...
Өлім…
Неліктен...
Мен неге өлуім керек...
Зардап шеккендер...
Ол сондай мейірімді қыз, мені шайтан да түзете алады!
Ей, Құдай! Сіз барсыз!
Мына баланы алып кетпе!
Өтінемін! Өтінемін!
Бұл бала ештеңе істеп жатқан жоқ!
Мен жай ғана дос алғым келді!
Мен шайтан болған соң маған не болды?
Бұл баланың досы шайтан болғандықтан ба?
Ей, Алла разы болсын!
Ібіліс шіркеуде мойындайды?
Әй, бұл жаман әзіл!
Райнаре!
Сенің әлгі жігітпен жақсы үй жануарың бар сияқты, бірақ оның қабілеттеріне қарамастан, ол Рейнар ханымды ешқашан жеңе алмайды!
Өйткені бұл басынан бері!
Мен ол туралы Райнаре-самадан естідім!
Мен қатты күлдім!
Айтпа, Миттелт! Тек оны есіме түсіру мені ашуландырады!
Жарайды, бұл саке балық болып шықты!
Меча!
Сіз ойнадыңыз!?
Мен күлдім!
Менің шашым мені күлдірді!
Уф!
Тұра аласың ба, Армин?
Боу!
Хмм!
Қалпына келтіру!
Жоқ, сіз дұрыс емес адамды ренжітіп алдыңыз деп ойлаймын.
Қараңдаршы, мені осында жолда рыцарь өлтірді.
Киватаконеко-сан
Керемет емес пе? Қанша жарақат алсаң да жазылады.
Құдайдың қорғауынан айырылған біз періштелер үшін.
Бұл тамаша сыйлық.
Енді менің періштелік статусым әлсіз.
А, ұлы Азазель, Шимхаза.
Екеуіңізге көмектесе аламын ба?
Сіз білесіз бе?
Періште немесе шайтан
Мұның бұл балаға еш қатысы жоқ.
Қасиетті құралды сақтайтын таңдалған адам.
Бұл – тағдыр
Тағдыр дегеніміз не?
Ол тыныш өмір сүре алар еді.
Бұл мүмкін емес
Не
Sacred Gear адамдар үшін жеткілікті.
Құдіреті қанша үлкен болса да
Бөтен нәрседен қорқу керек
Ал мені қуып жібереді
Тіпті жындарды да емдеуге күші бар нәрсе
Шет елдерге келгенде
Менің достарым жоқ
Мен бұған көмектесе алмаймын
Адамдардың өзі осындай.
Бұл керемет күш.
Бірақ мен
Мен Ашердің досымын
Ашерді дос ретінде қорғауға тырысты
Бірақ ол қайтыс болды.
Бала өлді.
Бұл қорғау немесе қорғамау туралы емес.
Сен мені қорғай алмадың
Сол кезде де
Ал қазір
Мен білемін.
Сондықтан мен сені кешіре алмаймын
Ол тесілді ме?
Мен де
Мен бәрін кешіре алмаймын.
Ойлан
Сакредті тетік ойдың күшімен қозғала бастайды.
Оны қайтарыңыз
Сезім неғұрлым күшті болса, соғұрлым күшті болады
Әрине
Қайтарушы
Жауап береді
Қайсы
Серф-франк
Сондықтан да айттыңыз.
1-нің күші 2-ге айналады
Бүгін сен де
комода
Менің күшім аздап артады.
As de. Мирака
О
Бұл Азияның қасіретіне қарағанда ештеңе емес!
Бұл үлкен мәселе. Мен сені төмен дәрежелі шайтан үшін көп еңбек еткенің үшін мақтаймын.
Қуат
Бірақ бұл шектеу. Төменгі дәрежелі жын болса, қазірге дейін өлу ғажап емес еді.
Таңқаларлық берік.
Тәңір болғаны дұрыс емес пе? Ол шайтан, сондықтан ол жын патшасы.
Мен жын иесінің барына сенімдімін. Мен де жынмын, мені тыңдай аласыз ба?
Неге күбірлеп тұрсың? Қатты ауырғаны сонша, сынды.
Өтінемін, маған басқа ештеңе керек емес.
Бұл өтірік
Ендеше мына жігітке бір соққы беруге рұқсат етіңіздер.
Мен тұра алмаймын. Жарық денемді іштен күйдіреді.
Жарықты жұмсарта алмайтын төменгі сыныптағы жындар оған төтеп беруі керек.
Ашық, керемет
Қазір де санам басқа жаққа кетіп бара жатқандай сезінемін.
Маған бәрібір.
Бұл тітіркендіргіш.
Ensu Road Show
Брэдлоу
Гонхад Жер ме?
Не? Трайшан да? О, бұл мүмкін емес.
That Sacred Gear бар болғаны Twice Critical арқылы жеңілді.
Уау, уау, уау!
Е!
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ақпан ақымақ Мен өлген соң өлдім
...
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Замамиро
Үй періштесін жалғыз жеңе алмайсың, сұлу ханзада.
Менеджер сізге кедергі жасамау керектігін айтты.
Бұл Бучоның айтқаны дұрыс, мен сенің оны жеңе алатыныңа сендім.
Мен Бучоға тапсырмамды аяқтадым, сондықтан жертөлеге секіріп түстім, мұнда көптеген мысықтар мен котяттар жүгіріп жүрді.
Менеджердің арқасында құтқарылдым. Мен уайымдап, жоғалып кеттім.
Мен бучо әкелдім
Танысқаныма қуаныштымын, Ритако Райнаре
Мен Риас Гремори Гремори отбасының келесі басшысымын.
Гремори руының қызы?
Мені аз уақытқа кешіріңіз, бірақ кейін
Маған қонаққа келген досыңды өшірдім.
Жоғалып кетті
Менеджерде қызыл шашты Руин ханшайымы және өлтіруші ханшайым деген лақап аты бар.
Аннигиляция? Мен сондай адамның вассалы болдым.
Әй, әйтеуір, мен мынандай әбігерге түстім.
Греморидің қызы жақсы
Иссейге Дорнасеек шабуыл жасағаннан бері мен бірнеше Ритаконың осы қалада бірдеңе жоспарлап жатқанын білдім.
Егер бұл бізге әсер етпесе, мен Луиді елемейтін едім.
Директор, мен үшін.
Иссейдің қасиетті құралдары
Аа, мен білмей тұрып, пішіні өзгерді.
Қызыл Айдаһар Иә, бұл дегеніміз.
Ритако Райнаре
Бұл бала Хиодо Иссейдің қасиетті құралы екі мұзды сыни ғана емес.
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық.
Әрбір 10 секунд сайын иесінің қуатын екі есе арттырады.
Оның тіпті жын-шайтан патшалары мен құдайларынан да уақытша асып түсетін күші бар дейді.
Лонгинустардың 13 түрінің бірі
Қызыл Айдаһар императорының артқы күшейтілген тетігі
Тәңірлерді де құртады деген жиіркенішті ырым осылай балаға жасалады.
Қаншалықты күшті болса да, оны қосу үшін уақыт қажет, сондықтан ол мінсіз емес.
Қарсыласыңыз сақтықты түсіргендіктен, сіз жеңген сияқтысыз.
Менің жоғалғанымды қалайсың ба? Ритако-сан
Иссей-кун
Бұл мүмкін емес қой?
Мен осылай дедім
Менің бомбардир рөлімді орындаудан басқа амалым қалмады.
Юма-чан
Қараңызшы, соның дәлелі ретінде мен оны тастамай, сақтап қалдым.
Мен ұмытқан жоқпын.
Сіз оны мен үшін сатып алдыңыз.
Неліктен бұл сізде әлі де бар?
Мен жай ғана жібере алмадым
Өйткені сен
Ұсқынсыз котенка
Маған көмектес
Иссей-кун
Алып тасташы, өтінемін...?
Қаншалықты
Менеджер
Мен… алдымен сені өлтіремін… Буга…ратти…
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Менің сүйкімді көрпеме айту
Үрлеу
О, мм...
Менімен бірге шығуға дайынсың ба?
Менімен бірге жүріңізші!
О, мм...
Менімен бірге шығуға дайынсың ба?
Менімен бірге жүріңізші!
Оны оған қайтарыңыз!
Ха...
Иә
Директор…
Кешіріңіз
Мен тіпті айттым...
Менеджер мен барлығы маған көмектессе де...
Мен...
Азия...
Мен сені қорғай алмадым!
Жарайды.
Сізде әлі жын ретінде жеткілікті тәжірибе жоқ.
Ешкім сізді кінәламайды
Бірақ...бірақ...мен...
Бұл естімеген, бірақ байқап көруге тұрарлық.
Бұл не деп ойлайсың?
Шахмат фигуралары...
Дұрыс…
Бұл епископтың туындысы!
Аа, Ақкено мырза...
Епископтың билігі...
Жын туыстарының соңынан еру
Бұл баланың қалпына келу қабілеті...
Сіз оны премьер-министр ретінде пайдалана аласыз.
Директор... мүмкін емес...
Бұл апаны шайтанға айналдырып көріңіз
Менің атым Риас Гремори...
Бірақ байқап көруге тұрарлық.
Бұл не деп ойлайсың?
Шахмат фигуралары...
Мен Риас Гремори есіміндегі тіршілік суы.
Сен, Асия Аргенто
Енді осы елге жан қайтсін.
Менің Шимомаки шайтаным бол
Сен менің жанымсың
Жаңа өмір мінсіз
Директор, Азия...
Тыныш...
Азия...
Иә?
Директор…
Мен реинкарнация жасадым, өйткені мен тіпті жындарды да емдейтін күшке ие болғым келді.
Қалғанын қорғау өз қолыңда.
Өйткені ол аға шайтан.
Ису-сунг...мм...мен...
Ах...
Сакуро... Азия...
Әй, таң атты.
Ерте тұру
Енді скумбрия қайда...
Қайырлы таң
О, дұрыс келдің.
Жара туралы не деуге болады?
Иә
Азияның емдік күшімен толық емделді
Ол тез арада епископ ретінде пайдалы болған сияқты.
Періштелердің мұны қалайтыны таңқаларлық емес.
Мм...менеджер
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық.
Шахмат фигураларының саны сонша.
Жамандық бар, солай ма?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Бұл сенің мен сияқты пешка екеніңді білдіреді.
Бұл болашақта тағы 7 адам болады дегенді білдіре ме?
Бірақ... Қарсыластар көп бола ма деп ойлаймын...
Ой, мен қалжыңдап тұрмын! Жай ойнам айттым!
Менің жалғыз пешкам – Иссей.
О, бұл...
Адамды жынға айналдырғанда
Тұтынылатын зұлым кесектердің саны реинкарнацияланған адамның қабілетіне байланысты өзгереді.
А, тұтыну?
Менің қалған бөліктерім - бір рыцарь, бір қарға және бір епископ.
Бар болғаны 8 пешка қалды
Барлық 8 бөлікті пайдалану керек болса
Мен сені жынға айналдыра алмадым.
Әй, мен өзім 8 дана қолдандым ба?
Білгенімде, мен сені өзімнің қызметшім етуді шештім.
Мұндай әлеуеті бар адамдар өте аз.
Маған бұл мүмкіндік жетіспеді.
Бұған тұрарлық болды, өйткені Иссейде Лонгинустардың бірі Boosted Gear болды.
Күшейтілген құрал... Қызыл Айдаһар императорының базасы...
Қызыл шашты қираған ханшайым мен Қызыл Айдаһар императорының негізі... қызыл мен қызыл бір-бірімен тамаша үйлеседі.
Аа, дұрыс.
Ең күшті пешкаға ұмтылыңыз
Сіз мұны істей аласыз
Сен менің сүйкімді қызметшімсің.
Ең күшті пешка...
Қарғыс атқыр, қандай жақсы дыбыс, енді менің амбициямда тағы бір сүйел бар...
Ах...
Күткеніңізге рахмет, мықты болыңыз.
Уау, менеджер, мен барымды саламын!
Мен сені аяу үшін осыны ғана істеуім керек.
Жаңадан келген адамды қызғанышыңыз мүмкін.
Қызғаныш?
Эй, Иссей-сан...
А, Азия?
Дұрыс, Риас-сан...
Жоқ, директор Риас әдемі.
Ендеше, бұл Ыссейді саған ғашық етеді.
Жоқ, жоқ, олай ойлама!
Әй, қой, менің күнәкар жүрегім осында!
Е-не болды!?
Екі қияр...
Әрине, сен шайтанға айналдың.
Аа, дұрыс...
Мен шайтанға айналдым...
Сіз өкінесіз бе?
Жоқ, рахмет.
Қандай жағдай болмасын, Исей-санмен осылай болғаныма қуаныштымын.
А-а-а-а, одан да көп...
А, бұл сізге жақсы көрінеді ме?
Олай болса, Азия осы мектепке барады...
Менің әкем бұл мектепті басқаруға қатысады, сондықтан ондай ештеңе жоқ.
Мен білмедім...
Қайырлы таң, Иссейкун!
Қайырлы таң, Исей-сенпай.
Әй, бәрің бір-біріне ұқсайсыңдар!
Енді жаңадан келгендерді қарсы алу кеші!
Хмм...
Иссей…
Иә
Сіз ең жақсы болдыңыз...
Ах, рахмет...
Хмм...
Бұл жақсы соңғы эпизод болды...
Сәлем...
Хмм...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory